"İdeal Kız Arkadaş ve Kız Arkadaş"
Mizuhara.
Ah, özür dilerim. Su için teşekkürler.
Bunu uzun zamandır yapmamıştım,
bu yüzden kendimi kaptırdım.
Ama maytapın bu kadar duman yapabileceğini unutmuşum.
Gözüme kaçtı.
Hadi ama!
Devam edelim!
Her şeyi çıkarmalıyız.
Bu işleri kolaylaştırır.
Bu bana eski günleri hatırlattı!
Kırmızı. Güzel!
Biliyordum.
Başından beri biliyordum...
onun moralini düzeltmeye çalışmamın
hiçbir şeyi değiştirmeyeceğini.
Ona yardım edemeyeceğimi.
Mizuhara gerçekten güçlü.
Şu an bile, kendini kontrol ediyor
kimseyi rahatsız etmemek için.
Bugün de mükemmel bir kız arkadaş gibi davrandı.
Anlıyorum! Biliyorum, kahretsin!
O zaman,
o zaman...
Ve ilk tanıştığımızdan beri,
ben onun için sadece bir müşteriydim,
bir kiralık kız arkadaş.
Bunları hızla tüketiyoruz.
Eğlenirken zaman su gibi akıyor.
Ben ona güvenebileceği biri değilim,
öyle bir ilişkimiz de yok.
Ben senin kiralık kız arkadaşınım!
İşler böyle yürüyor!
Ama... Yine de, Mizuhara...
Elimde değil!
Sürekli gülümseyen halini görmek...
Acını içine atıp, güçlü görünmeye çalışmak...
Vay, anılar!
Elinden gelen her şeyi yapmaya çalışırken
Tamam, her birimiz iki tane alıyoruz.
ilerlemek ve güçlü yaşamak için,
bu dünyada yapayalnız kalmışken,
ne kadar rahatsız edici, zorlayıcı,
burnu büyük ya da çöp bir insan
olduğumu düşünmeyi bırakıyorum!
Sadece sana yardım etmek istiyorum!
Yanında olmak istiyorum!
Elimde değil!
Artık yapabileceğim hiçbir şey yok.
Oh, bu iş bitti.
Çok eğlenceliydi!
Tam zamanında da. Artık gitmeliyiz.
Bütün çöpleri toplattığım için özür dilerim
Oh, ayrıca bugünkü randevu planın harikaydı.
Sadece ne kadar para harcadığını kastetmiyorum.
Hmm, bunu nasıl söylesem?
Randevunun yerine kendini koyduğunu gösteriyordu.
Her kız gösterdiğin çabadan dolayı çok mutlu olurdu.
Yakında gerçek bir kız arkadaş bulabilirsin.
İdeal kız arkadaşımın nasıl biri olduğunu biliyor musun?
Bunu tam o anda söylemeye beni ne itti?
Hâlâ hiçbir fikrim yok.
Ama önümde kederden titreyen bir kız varken,
"sadece bir müşteriyim" diyerek sınır çizemem.
O kadar da planlı değilim.
İdeal kız arkadaşım...
Güzel, şık ve nazik biri.
Ama ne zaman toparlanamazsam,
hak ettiğim azarı verir.
Bazen patlamaya hazır bir bomba gibi olabilir,
ama genelde neşelidir.
Dünyanın en güzel gülüşüne sahiptir...
Ama bazen, sadece birazcık... ağlar.
Genelde tanıdığım en güçlü insandır.
Dayanılmaz acı çekerken bile,
asla belli etmez.
Elin-den geleni yaptığını söyler ve olumlu tarafına bakar.
Hayatı sonuna kadar yaşar.
O her zaman benim dayanağımdır. Tam tersi değil.
Yanımda olması bana güç verir.
İçinde acı çekerken bile,
bunu başkalarına yansıtmamak için elinden geleni yapar.
Ve genelde benimle olduğunda hep gülümsese de,
gerçekten üzgün olduğunda, sadece birazcık...
bırakır ve ağlar.
Ne? Yalnız hissetmek istemiyor musun?
Evet.
Gel buraya.
Hiç yalnız hissetmiyor musun, Büyükanne?
Tabii ki.
Öyle mi? Peki bununla nasıl başa çıkıyorsun?
Güzel, kocaman bir sarılma her şeyi düzeltiyor.
Sen ve Katsuhito-san yanımda olduğunuz sürece, ben iyi olacağım.
Seni seviyorum, Chizuru.
Sen benim hazinemsin.
Büyükanne!
Büyükbaba!
Baraj yıkıldıktan sonra, Mizuhara sesi kısılana kadar ağlamaya devam etti.
Normalde olduğundan çok daha kırılgan görünüyordu.
Ağlaması "birazcık"tan çok daha öteye geçmişti,
ama ona hayatımda hiç kimseye duymadığım kadar içim acıdı.
Kiralık Kız Arkadaş
O adam nereye gitti?
44°C? Bu bir ölüm fermanı (balık için)
44 derece mi? Bu bir ölüm fermanı.
Daaaze
Dün geceyi aklımdan çıkaramıyorum.
O devasa an neydi böyle?!
(Gerçeklik,
işte o)
Gerçek miydi, yoksa bir hayal mi?
Gözüne uyku girmedi
Sıcak bir banyo bile aklımdan çıkaramıyor!
Görüntü beynime
kazındı!!
O Devasa An
Evet, bana ihtiyacı olduğunda bana yaslanmasını istemiştim,
ama bu kadar çok ağlayacağını beklemiyordum.
Bunu görmem gerçekten doğru muydu?
O Devasa An
Neden böyle bir şey söyledim ki?
Onu acı içinde görünce içimdekileri pat diye söyleyiverdim...
Şimdi ne olacak? Doğru bir şey mi yaptım?!
Bu bana göre
büyük bir "ay"
Ha? Artık hiçbir şey anlamıyorum!
Bu bana göre büyük bir "ay".
Hayatımda hiçbir şeyi anlamıyorum artık!
Ondan sonra, on dakika kadar daha ağlamaya devam etti, ve sonra...
Tamam, gidelim mi?
E-Evet.
Hey, şey, önceki için özür dilerim.
Ah, sorun değil. Takma kafana.
Tamam. Görüşürüz.
T-Tabii.
Graargghhrrrrr
Bu da neydi böyle?
Onun ne düşündüğüne dair hiçbir fikrim yok!
Ama sanırım bu, ne kadar çok şeyi içine attığını gösteriyor.
Her şeye göğüs germeye çalışıyor, yani bu bir ilerlemeydi, değil mi?
Ve bir şey daha netlik kazandı.
Ben gerçekten umutsuzca Mizuhara'ya âşığım.
Titreyen omuzları...
Kıpkırmızı kulakları...
Her bir parçası o kadar küçük, ince ve narin görünüyordu ki
sıkıca sarılsam kırılacakmış gibi hissettim.
Ses İzolasyonu
Hayalet
Ah! Belki de ona sarılmalıydım!
Belki de bir fırsatı kaçırdım
Belki de bunu umuyordu!
Senin sorunun bu işte
Senin sorunun bu işte.
Ama artık bu, şüphe götürmez bir şekilde kanıtlandı!
Mizuhara çelikten yapılmış bir süper kadın değil.
O, zırhında çatlaklar olan sıradan bir kız.
Cesur tavırları sadece bir rol.
Eminim şu an evinde ağlıyordur.
Bu his de ne?
Tüm kalbimle, onu her şeyden önce tutmak istiyorum.
Onu korumak istiyorum.
"Aşk" kelimesi bunu tarif etmeye yetmez.
O benim dünyam!
Ha? Ne?
Buraya nasıl girdi?
Burada ne yapıyorsun, Yaemori-san?!
Kapı açıktı.
Ne? Yok artık! Ne zaman girdin?
Zili de çaldım
Neden pozumu kopyalıyorsun?
Sen diz çöktüğünde falan.
Şaka olsun diye
Bütün utanç verici anları gördü!
Nasıl oluyor da anonsu duymadım?
O kadar mı dalmışım?
Delirmiş olmalıyım!
Ee, ne var ne yok?
Mizuhara-san'ın dairesine aşk dolu gözlerle bakıyordun!
B-Ben öyle yapmadım!
Ondan ne haber?
Bütün gün kafamı kurcalıyor, biliyor musun!
Eh, sanırım fena değil.
Zaten onunla bu konuyu konuştum.
Vay, cidden mi?
Kiralık bir randevuda kırmızı halı mı serdin?
Fazla ukala olmayıp işi sağlama alman hoşuma gitti.
Ha? Teşekkürler, sanırım?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Nereye gittiniz? Ne yediniz?
Bir dahakine
beni de götür
Ah, sinema? Yengeç?
Neden yapayım?
Hiç mantıklı değil
Vay, harika!
O kısmı ona anlatamam, değil mi?
Mizuhara muhtemelen
kimsenin bilmesini istemiyordur
Ee?
Mizuhara-san'ın moralini düzeltti mi?
Ha? Ş-Şey, yani...
Bilmem... Eğlendi mi acaba?
Randevu sırasında
Vay! Bu büyük bir ilerleme!
Madalya hak ediyorsun
S-Sence öyle mi?
Ailesini kaybeden kıza omuz veren çocuk...
Gerçek rotaya girdin
Kutlama selfiesi
çekiyorum
Ne romantik!
Şip
Ama sonuçta, bir faydam oldu mu emin değilim.
Neyse...
Bir sonraki adımı biliyorsun.
Ne?
Onu normal bir randevuya davet etmek.
Bu, gelecek
bölümün
konusu
Ne?!
Neden? Yok artık! Yapamam!
Ama... ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
Onunla çıkmak istiyorsun,
değil mi?
Şey, ondan hoşlandığımı söyleyebilir miyim bilmiyorum...
Onunla çıkmak istediğimi
söyleyebilir miyim
bilmiyorum
Yani, bizim ilişkimiz sadece kiralık kız arkadaş ve müşteri.
Randevularımızda para işin içinde!
Peki "güvenli oynamak" nerede kaldı?
Ben bir sonraki adımdan bahsediyorum
Sen statükodan bahsediyorsun.
Aranızdaki ilişkinin kiralık anlaşmayı çoktan aştığı herkesin malumu.
Ve "hayır" cevabını kabul edebildikleri sürece,
bir komşunun bir kızı yemeğe davet etmesi onu kızdırmaz.
Hatta, sen olayı fazla büyütüyorsun
Şu an itibarın yükseldi, kuşkusuz.
Demir tavında dövülür
Bu, onun fikre ne kadar açık olduğunu öğrenme şansın!
Gerçekten mi?
Ama az önce olanları düşünürsek...
Eğer ona aniden ciddi bir çıkma teklif edersem, şansımı zorluyormuşum gibi düşünebilir...
Yok artık! Bunu yapamam!
Ne saçmalıyorsun?!
Zaten kendini çıkmaz bir aşka attın!
Artık vasiyetini yaz!
Çıkmaz deme!
Direnmeyi bırak, şu telefonu ver!
Bir sürü parça
hissediyorum
Ben gidip öğle yemeği yiyeceğim!
Hey, bekle!
Of ya.
Kahramanımız gerçekten baş belası.
Acaba Mizuhara şu an moral mi bozuk?
Onu daha önce hiç böyle görmemiştim,
ve eminim kimsenin onu böyle görmesini istemezdi.
Duygularına yenik düştü çünkü hep güçlü görünmeye çalışıyor.
Bizim aramızda olanlardan sonra,
bana gelmesine şaşırmam, ama...
Her halükarda, onun gerçekten ne hissettiğini bilen tek kişi benim.
Onun yanında olmalıyım.
Ona normal bir randevu teklif etmek.
İşte bu
gelecek
bölüm
Annemden
gelen
şeftaliler
Teşekkürler
Onu boş zamanında davet etmek
biraz ani olurdu,
ama bana ihtiyacı olursa benimle konuşmasını istiyorum,
ve onu böyle yalnız bırakamam.
Paylaşmak önemsemektir!
En temel komşu moral verme hareketi!
Bu adil bir oyun, değil mi?
Tamamen adil!
Bir komşu olarak bu tamamen doğal!
Her zamanki gibi
savunmada
Ve onu böyle gördükten sonra, yapa—
Ah!
"Ah"?
M-Mizuhara!
Efendim?
Aniden
yakalandı
Ah! Bu çok utanç verici!
M-Merhaba!
Sanki büyük bir kavgadan sonraki gün gibiyiz,
oysa kavga etmedik!
Sanki çıkmaya başladığımız gün gibiyiz,
oysa çıkmıyoruz!
Ama onun zor zamanlar geçirdiğini biliyorum!
Eğer başkasıyla konuşamıyorsa,
benimle konuşabilir!
Eğer acı çekiyorsa, bana haber vermesini istiyorum!
Bana güvenmesini istiyorum!
M-Mizuhara! Dün hakkında...
Gelecek hafta, değil mi?
Ha?
Gösterim. Pazar günü, değil mi?
Dua etmekten başka çare yok
Sonunda geldi.
Ama hey, elimizden geleni yaptık.
O gün giyeceğim kıyafet hakkında,
Kyoko'nun son sahnesine uyması için
mavi bir şey giymeliyim sanırım.
Ama giriş sahnesi de unutulmaz,
bu yüzden mavi ve kırmızı arasında kaldım.
Ah, bekle... Ha? Ne?
Yine de elbise giyeceğim,
çünkü o sık sık elbise giyiyor.
Ne?!
Dinliyor musun sen?
Ha? A-Ah, bence ikisi de olur.
En azından düşünüyormuş gibi yapabilir misin?
Senin sorunun da bu işte
P-Peki, mavi.
Bütün bunlar hiç yaşanmamış gibi mi davranacak?
Mavi, ha? Bir şeyler bakmaya çalışayım.
Bunu unutmuş olamaz ya!
Görüşürüz.
Ona şeftalileri vermeyi unuttum...
Bu neydi böyle?!
Şeftaliler
Neden o şeftalileri şimdilik buzdolabına koymuyorsun?
Roll Roll
Bu mümkün mü?
Yaşadığımız o andan sonra?!
Wail
Hiç yaşanmamış gibi mi
davranacaksın?!
Mutlaka konuşmamız gereken şeyler vardır!
Flail
Kalpten Kalbe
Ah! Bunları hayal etmedim ki!
Yani,
dün gece
oldu
Sanki hiç yaşanmamış gibi...
Sanki dünü tarih kitaplarından silmişiz!
Bir gizem!
Kızlar tam bir gizem!
Sakın söyleme...
Olamaz.
Bütün o olanlar bir numara değildi, değil mi?
Sırf ideal kız arkadaşım ağlar dedim diye mi?
Cat
Müşteri her zaman haklıdır.
Olamaz! Bu çok tuhaf!
Daha üst bir varlık seviyesine
evrim geçirmiş
Gözyaşı bezlerini mükemmel kontrol edebiliyor mu?!
Yok ya, fazla düşünüyorum.
Eminim içini dökmek istiyordur ama kendini tutuyor.
Onun yanında olmaya devam etmek istiyorum.
Bang
Off...
Bu şekilde kaç kez daha hissetmek zorundayım?
Eğer yukarıdan, cennetten izliyorsan,
artık bütün gerçeği biliyorsundur.
Doğru. O benim erkek arkadaşım falan değil.
Sadece yan iş olarak kiralık kız arkadaşlık yapıyorum.
Ama...
Profesyonel değildim.
İdeal kız arkadaşı hakkındaki o nutkunu duydun mu?
Her zaman böyle dramatik.
İlk tanıştığımızda bile, "Kiralıkla gerçek benliğine ulaşmanın yolu yok," dedi.
Havalı görünmeye çalışıyor hep.
Tam bir hayalperest, üstelik bundan hiç utanmıyor.
Tamamen habersiz.
Ama açıklayamıyorum.
O kadar yalnızdım ki, ölmek istedim...
Ama onun önünde ağlayıp içimi dökünce kendimi çok daha iyi hissettim.
İdeal kız arkadaşımın nasıl biri olduğunu biliyor musun?
Ah, dostum.
Tuhaf herif.
Aquamarine Takımyıldızı
Özel Gösterim
Harikaydı!
Chizuru-chan.
Ah, Yönetmen.
Kazuya'yı mı arıyorsun?
Evet, öyle.
Sinema personeline teşekkür etmek için ofise gitti.
Öyle mi?
Konuşacak bir dakikan var mı?
Büyükannene filmi gösterebildin mi?
Başkalarının yanında
soramadım
Ah... Evet, neyse ki.
Anlıyorum. Bu harika.
Hastanedekileri biliyor muydun?
Dürüst olayım mı? Neredeyse kalp krizi geçiriyordum.
Kazuya'ya kurgunun bittiğini yazdım,
ve hemen evime geldi. Hatta projektörü bile ödünç istedi.
Hiç olmadığı kadar çaresiz görünüyordu.
Tükenmiş
Boşluk
Bitti... yaz tatilim.
Gençliğimin zirvesi.
Herkesin filmi beğendiğini görmek güzel.
Gidip tekrar hatırladım!
Bir hafta geçti, ama hiçbir şey değişmedi
O gözyaşlarının olayı neydi ya?!
Mizuhara bugün tamamen normal davranıyordu.
Gerçekten hiçbir şey olmamış gibi mi yapacağız?
Ama bu, kimsenin onu öyle görmesini istemediği anlamına geliyor, değil mi?
Konuyu açmak kaba olur.
Selam.
Üşüdüm! Mizuhara?
Burada ne yapıyorsun?
İçecek için
teşekkürler
B-Biraz mola veriyorum.
Kapanış partisine gelmiyor musun?
Geliyorum.
Ruka-chan ne olacak?
Bugün işte vardiyası var.
Zaten içki yaşında değil, yani partiye katılamazdı herhalde.
Gerçekten normal davranıyor.
Konuşmamayı seçiyorum.
Ne de olsa nazik biriyim.
Film iyi tepkiler aldı.
E-Evet. Hep senin performansın sayesinde.
Bu klişe yapımcı cevabı da ne?
Bırak beni.
Hey, şey, ne yapacaksın?
Oyuncu olmaya devam edecek misin?
Ah, doğru. Artık büyükannem yok.
Ne kadar direkt!
Oyunculuğa devam edeceğim.
Sahne almayı seviyorum ve eminim büyükannem beni bir yerlerden izliyordur.
Ona sadece hastane odasında kendi yapımım bir film izlettim.
Cennetten, en iyi oyuncu olarak sahnede parladığımı görmesini istiyorum.
Mizuhara...
Bence insan kalbi hem hüznü hem de neşeyi aynı anda taşıyacak kadar büyük değil.
Ve bu normal.
Sadece yaptığım her şeye kendimi vereceğim,
ve harika vakit geçireceğim!
Sonuçta bu filmi yaparken de çok eğlendim!
Her neyse, ben önden gideyim.
Sevimli...
Yaptığım şeylerin ne etkisi oldu bilmiyorum ama...
B-Bekle. Ben de seninle geliyorum.
O anda Mizuhara'nın gülüşü eskisinden daha parlak görünüyordu.
Yolu ben göstereyim!
Zihnimi kemiren tüm endişeler
o gülüşle eriyip gitti.
Ve bir kez daha anladım ki Mizuhara her zaman hayatta ilerlememe yardım ediyor.
Karaoke Köyü
Acaba Kazuya beğenecek mi?
Vay, merhaba.
Evet, neredeyse geldim.
Ne? Başka bir danışman mı getirmek istiyorsun?
Haa, sosyal medyadan arkadaş mı oldunuz?
Senin yaşlı falan olman gerekmiyor mu?
Eğer güveniyorsan, ben de destekliyorum.
Bugün buradalar mı?
Hey, Yoshiaki! Buraya gel!
Selam.
Aa, Kibe-chan!
Merhaba!
Mami...chan?